Минимум требований, которые нужно соблюсти:

Для названия газеты необходимо найти и подключить файл со шрифтом. Главное — шрифт должен быть нестандартным. Необязательно точное соответствие макету. 
Если кастомные шрифты по каким-то причинам не загрузились или не поддерживаются браузером, они должны быть заменены на шрифты такого же начертания.
Все размеры и семейства шрифтов соответствуют макету.
Размеры шрифтов должны иметь относительные размеры согласно макету.
Выравнивание текста соответствует макету.
Параграфы в статьях начинаются с красной строки.
Текст в центральных статьях разбит на 2 колонки.